---
title: "Inżynieria Genetyczna"
date: 2022-12-06T15:24:57Z
draft: true
---
ZABÓJCZE WSTRZYKIWANIA.Maski i testy zawierają szczepionki nanotechnologiczne,są noszone bez świadomej zgodyzgody.Ludzie  byli zmuszani i zmuszani do duszenia siebie i swoich dzieci w obowiązkowych maskach. Byli zmuszani do wykonywania „testów” na Covid-19, aby latać i eksperymentalnych zastrzyków mRNA i adenowirusa, które są fałszywie oznaczane jako szczepionki. „Szczepionki” Covid wcale nie są szczepionkami, ale formą terapii genowej z systemem dostarczania Nanotechnologii, który innymi słowy jest inżynierią genetyczną . Nikomu nie wolno podawać eksperymentalnych leków do organizmu bez Twojej świadomej zgody.

Według wewnętrznego badania przeprowadzonego przez Health Human Services i Harvard, mniej niż 1% skutków ubocznych szczepionek jest zgłaszanych do rządowych systemów zgłaszania urazów poszczepiennych. Oznacza to, że rzeczywista liczba zgonów w Europie z powodu eksperymentalnych zastrzyków Covid jest o około 99% wyższa niż to, co jest zgłaszane. Oznacza to, że rzeczywista liczba zgonów jest bliższa 453 024 . To powinno opaść ci ze szczęki. Gdzie jest nadzór nad tymi eksperymentalnymi technologiami edycji genów, które są wstrzykiwane do waszych ciał i ciał waszych dzieci? Czy nie należy ich monitorować i zgłaszać rzeczywistych zgonów i działań niepożądanych? Najwyraźniej wielkie koncerny farmaceutyczne i korporacyjne media głównego nurtu coś przed nami ukrywają.

Żądanie wolności informacji (FOI) opublikowane w The Daily Expose w marcu wykazało 2207 zgonów w ciągu 28 dni od otrzymania eksperymentalnych zastrzyków Covid w lutym w Szkocji. Oznacza to, że rzeczywista niezgłoszona liczba zgonów wynosi około 218 493 w samej Szkocji.                                       Ludzie byli i są szeroko oszukiwani a także przekupywani, aby zgodzili się na własną śmierć.                Maski i „testy” Covid również zawierają broń biologiczną. W marcu 2020 r. „zestawy testowe” koronawirusa jadące do Wielkiej Brytanii zostały skażone koronawirusem. „Zestawy testowe” CDC Covid wysłane w Stanach Zjednoczonych w lutym 2020 r. również zostały skażone koronawirusem.

Kara egipskiego niewolnika ŚMIERĆ TESTÓW COVID                                                                                Austriacki sąd orzekł, że test PCR nie nadaje się do określania zakaźności i „odrzuca całą politykę dotyczącą koronawirusa w Austrii, która opiera się na tym właśnie teście”. Istnieje wiele stłumionych doniesień o zaburzeniach funkcji poznawczych, chorobach i nagłych zgonach po pobraniu wymazu z jamy nosowo-gardłowej, znanej również jako PCR (reakcja łańcuchowa polimerazy).                                    Po przeprowadzeniu „testu na Covid” zgłaszane są te objawy ; bóle głowy, nudności, wymioty i wyraźny wodnisty wyciek z boku nosa, znany również jako wyciek płynu mózgowo-rdzeniowego . Wycieki płynu mózgowo-rdzeniowego wynikają z urazu głowy lub urazu kręgosłupa . Próbka wymazu z jamy nosowo-gardłowej jest pobierana z niezwykle delikatnego obszaru tuż przy barierze krew/mózg. Ta procedura medyczna jest brutalnym i inwazyjnym wykorzystaniem twoich podstawowych praw do wyboru tego, co jest dostarczane do twojego ciała.

NANOTECHNOLOGIA HYDROGELOWA. Hydrożele nasycone nanocząstkami są wykorzystywane w wielu zastosowaniach biologicznych: inżynierii tkankowej, wykrywaniu chemicznym i biologicznym oraz dostarczaniu leków i genów. Niestety, te nanoboty nie są wykorzystywane do leczenia nas tak, jak mogłyby. Zamiast tego zostały zaprogramowane do zniszczenia. Czarne robaki lub wyglądające jak pasożyty nanorurki zostały znalezione w maskach i „testach” Covida na całym świecie, osadzone w maleńkich włóknach. Nie można ich zobaczyć gołym okiem, ale pod mikroskopem są widoczne. Nanorurki są nieruchome, dopóki nie zostaną aktywowane przez ciepło i wilgoć, a następnie poruszają się jak pasożyty.

 Szczepionki Covid, maski i testy nie są podawane dla Twojej ochrony. Są to eksperymentalne urządzenia medyczne zaprogramowane do penetracji twoich komórek i dostarczania śmiercionośnego ładunku bezpośrednio do twoich komórek w celu inżynierii genetycznej. Przełomowe nowe badanie wykazało , że eksperymentalne urządzenia medyczne nanotechnologiczne są już stosowane w 43 wiodących szczepionkach. Nanotechnologia jest od dawna karmiona naszą żywnością. Jest oznaczony jako „suplement witaminowo-mineralny” i jest zamaskowany w inny sposób, mimo że wiadomo, że powoduje zespół nieszczelnego jelita i chorobę autoimmunologiczną .

Nanorurki węglowe
W kwietniu Health Canada ostrzegło przed „mikroskopijnymi cząsteczkami grafenu” stosowanymi w maskach , które powodują „wczesną toksyczność płucną”. Innymi słowy, powodują poważne uszkodzenie płuc . Materiały na bazie grafenu zabijają bakterie i to jest zaleta, ale użycie ich w maskach na twarz jest „porównywalne z wdychaniem azbestu przez cały dzień”, mówi Health Canada.Grafen został zaprojektowany jako nośnik leków i szczepionek . Grafen jest używany do sekwencjonowania i manipulacji DNA. Dlaczego więc według doniesień nanorurki grafenowe znajdują się również w pieluchach i podpaskach dla kobiet ? Po spożyciu i wdychaniu nanoboty przenoszące grafen z łatwością przekraczają barierę krew-mózg. Udowodniono, że są toksyczne dla ludzkich tkanek i kultur komórkowych , powodując stres oksydacyjny, produkcję cytokin zapalnych i mutacje DNA . Są również programowane tak, aby powodowały śmierć komórki.

Nano-Silver jest reklamowane w maskach jako coś pozytywnego, ponieważ jest silnym środkiem przeciwdrobnoustrojowym, co oznacza, że zabija bakterie i grzyby. Firmy czerpiące zyski z masek na twarz składają bezpodstawne twierdzenia dotyczące zdrowia publicznego, twierdząc jednak, że ich maski zapewniają „ochronę przed COVID-19”. W rzeczywistości te produkty infekują cię zaprogramowanymi nanobotami i eksperymentalnymi lekami. Nanomaski dla dzieci

 
Ani EPA, ani FDA nie zatwierdziły nanosrebra do stosowania w osłonach twarzy lub maskach, a EPA już kwalifikuje nanosrebro jako pestycyd . Ponadto nanosrebro w maseczkach na twarz stanowi zagrożenie biologiczne dla środowiska . Miliardy masek zostały już wyrzucone do środowiska.Nanosrebro jest wprowadzane do nanorurek, które są półprzewodnikami do balistycznego transportu ładunku leku. Nanorurki grafenowe to trójwymiarowe polimerowe sieci nanokompozytowego hydrożelu . Hydrożele to „kontrolowany system dostarczania leków” z wieloma zastosowaniami biologicznymi związanymi z bioinżynierią, w tym inżynierią tkankową, wykrywaniem chemicznym i biologicznym oraz dostarczaniem leków i genów. Pierwotnie technologia nanorurek została opracowana jako terapia genowa „zmieniająca DNA” do stosowania w leczeniu raka. Teraz nanorurki są używane w wielu produktach , w tym w maskach i „testach” Covid bez świadomej zgody. Nanorurki są aktywowane i mobilizowane przez ciepło termiczne. Grafenowo-hydrożelowe nanorurki o strukturze skorupy polimerowej zostały zaprojektowane w celu przenoszenia nanosrebra wraz z ładunkiem leku do dostarczania szczepionek. Opracowano również nanorurki do dostarczania szczepionek w Europie.

Elastomerowy charakter tego materiału pozwala Hydrożelom i Nanorurkom na uzyskiwanie różnych kształtów i rozmiarów oraz kurczenie się i rozszerzanie.  Nanorurki węglowe w włóknistym hydrożelu (maski) Chwalone „antybakteryjne zastosowania” Nano-Silver w maskach są wyraźnie przykrywką w połączeniu ze stwierdzeniami takimi jak „nanocząsteczki srebra muszą być wystarczająco małe, aby przejść przez błonę komórkową” . Jeśli nanosrebro faktycznie było używane do zastosowań przeciwbakteryjnych, to dlaczego musi przechodzić przez błony komórkowe osób noszących maski? Nanorurki są aktywowane przez ciepło i wilgoć pozorną. Są półprzewodnikami, więc można je zaprogramować tak, aby aktywowały się za pomocą częstotliwości energii. Nasze ciała to dosłownie baterie, a nasze wydychane powietrze jest wypełnione wilgocią.

Rozmiar nanorurki. Nano-Silver są zaprogramowane tak, aby odłączały się od nanorurki i ponownie składały się w twoim ciele, aby celować w miejsca takie jak mózg, jelita lub komórki płuc. W laboratoriach powstają Hydrożele w różnych kształtach i rozmiarach. Mogą pęcznieć i kurczyć się i są aktywowane za pomocą laserów . Niedawno w Quebecu wycofano toksyczną maskę z powodu uszkodzenia płuc u dzieci z powodu noszenia masek w przedszkolach. W międzyczasie w Kanadzie pojawiła się tajemnicza nowa „choroba mózgu” , która powoduje skurcze, utratę pamięci i halucynacje, co wprawiło lekarzy w zakłopotanie. Ludzie zaczynają rozumieć, że nanomaski i „testy” Covid dostarczają zastrzyki nanobotów do mózgu. Dla porównania różne maski. Większość szczepionek RNA podaje się donosowo. W rzeczywistości Finlandia opracowuje obecnie własną eksperymentalną „szczepionkę do nosa” z adenowirusem. Biorąc pod uwagę, że jest to transfekcja obcego RNA do ludzkich komórek, jest to również nielegalny eksperyment medyczny.

The Health Ranger z Natural News mówi o nanocząstkach lipidowych w „szczepionkach” mRNA, które powodują masowe stany zapalne z powodu adiuwantów. Te nanoroboty są zaprogramowane do niszczenia twojego wrodzonego układu odpornościowego. Były pracownik FEMA, który został demaskatorem Celeste Solum, ujawnił coś nowego i szokującego z dokumentów rządu USA. „Testy” Covida wprowadzają latarnię magnetyczną , która umożliwia śledzenie. Patent na „zestaw testowy” Covid jest własnością i jest obsługiwany przez Richarda A. Rothschilda, który jest patentem nr US2020279585(A1). Celeste Solum: „Test” COVID wprowadza mikroczip.

POBIERANIE DNA. Bill Evanina ustąpił ze stanowiska najwyższego urzędnika kontrwywiadu w rządzie USA w styczniu 2021 r. aby zezwolić na rzadkie i pilne ostrzeżenie publiczne: „Zagraniczne mocarstwa mogą gromadzić, przechowywać i wykorzystywać informacje biometryczne z testów covidowych”. Istnieją dowody na to, że wymaz z nosogardła do „testu” Covid jest używany do zbierania DNA przez Komunistyczną Partię Chin (KPCh) i Billa Gatesa. 60 Minutes zrobiło exposé na temat wykorzystania przez Grupę BGI „testów” Covid do gromadzenia, przechowywania i wykorzystywania informacji biometrycznych obywateli amerykańskich. Administracja Obamy otworzyła drzwi dla KPCh i pozwoliła Grupie BGI zdobyć przyczółek w USA. Po co im nasze DNA?

NIEZATWIERDZONE ŚMIERTELNE TRUCIZNY. Poza nanotechnologicznymi urządzeniami medycznymi i wymuszoną inżynierią genetyczną, naukowcy znaleźli dowody na obecność w maseczkach na twarz koktajlu chemicznego trucizn podlegających największym restrykcjom , regulowanych przez władze w Europie i USA. Eksperci twierdzą, że maski są porównywalne do oddychania niebezpiecznymi odpadami .Szczerze mówiąc, myślę, że media głównego nurtu koncentrują się na toksyczności masek, aby odwrócić naszą uwagę od bioinżynierii nanotechnologii. Odkrycie Nanotechnologii Hydrożelu w maskach i „testach” Covida może oznaczać tylko jedno. To, nanorurki węglowe do dostarczania szczepionek . Nanorurki węglowe zostały zaprojektowane jako system dostarczania antygenu in vitro i in vivo.

TLENEK ETYLENU. Część masek i osłon twarzy (w tym tkaniny) jest wykonana z toksycznych i rakotwórczych chemikaliów , w tym środków zmniejszających palność, włókna szklanego, ołowiu, NFE, ftalanów, tlenku etylenu, polifluorowanych chemikaliów i formaldehydu. Mówi się nam, że „test” i maski Covid są dla naszego bezpieczeństwa, ale maski i „testy” Covid są spryskiwane tlenkiem etylenu . Mówi się nam, że ma to na celu „sterylizację” produktu, ale jednocześnie sterylizuje użytkownika. EPA klasyfikuje tlenek etylenu jako „ niezwykle niebezpieczną ” toksyczną substancję chemiczną. Departament Pracy i Przemysłu Stanu Waszyngton wydał w kwietniu 2020 r. pilne ostrzeżenie medyczne , w którym stwierdził: „Ta niezwykle niebezpieczna toksyczna substancja chemiczna stanowi poważne zagrożenie dla zdrowia ludzkiego”. Tlenek etylenu nigdy nie został zatwierdzony przez OSHA rządu USA do stosowania w środkach ochrony osobistej. Dlaczego więc jest stosowany w maskach na twarz i umieszczany w barierze krew/mózg u ludzi? Według EPA i CDC tlenek etylenu jest substancją rakotwórczą i najbardziej rakotwórczą substancją znaną człowiekowi! „Został powiązany z dysfunkcjami neurologicznymi i może powodować inne szkodliwe skutki” dla oczu, płuc, mózgu i układu nerwowego. Tlenek etylenu jest łatwopalnym gazem, który łatwo rozpuszcza się w wodzie, dlatego zakrywanie nim ust nie jest mądre. W rzeczywistości dowody wskazują, że stosowanie tlenku etylenu na maskach powoduje odgazowanie w strefie oddychania użytkownika. Długotrwałe narażenie powoduje dysfunkcje neurologiczne i depresję układu nerwowego. Jeszcze bardziej przerażające jest to, że tlenek etylenu ma działanie mutagenne u ludzi, co oznacza, że może trwale zmieniać twoje geny i uszkadzać twoje , a także środkiem do styrylizacji. Jest również terogenetyczny, co oznacza, że powoduje wady wrodzone u dzieci. Aha, i jest kluczowym składnikiem środka przeciw zamarzaniu.

Ftalany.Niedawne badanie wykazało, że maski jednorazowego użytku zawierają potężną plastikową substancję chemiczną o nazwie ftalan. Zmiękcza produkty z tworzyw sztucznych i powoduje ekstremalne uszkodzenia reprodukcyjne u mężczyzn, jednocześnie uszkadzając DNA . Nadmierna ekspozycja na ftalany zmniejsza płodność i powoduje kurczenie się penisów. Indukuje również mutacje męskich gamet, co prowadzi do zwiększonej śmiertelności potomstwa przed i po urodzeniu. To po prostu nie może być dobre.

CHOROBA PRIONOWA. Deborah Tavares w izraelskim News Live ujawnia z dokumentów rządu USA, które wyciekły, że „szczepionki” Covid powodują chorobę prionową. To nieodwracalna choroba autoimmunologiczna .

WNIOWNIOSEK. Maski i „testy” Covid to instrumenty wojny. Są częścią śmiertelnego eksperymentu medycznego mającego na celu inżynierię genetyczną i wyludnienie. To wcale nie są maski, szczepionki ani testy. Są to eksperymentalne urządzenia medyczne nasycone śmiercionośnymi truciznami, które trwale i nieodwracalnie sterylizują DNA . Maski i testy Covid zawierają również eksperymentalną broń biologiczną modyfikującą geny Covid z trującym ładunkiem wewnątrz nanotechnologicznego systemu dostarczania. To broń wojenna używana do zniewolenia i zmniejszenia populacji w śmiertelnym eksperymencie medycznym, który jest sprzeczny z Kodeksem Norymberskim i narusza przepisy dotyczące świadomej zgody. Przestań uszkadzać barierę krew/mózg fałszywymi testami. Przestań dawać im swoje DNA. Przestań nosić maseczki. Nie nakładaj ich na swoje dzieci. Używaj pieluch materiałowych i organicznych podpasek. Bądź Mądry. Cokolwiek robisz, nie bierz zastrzyków Covid, bo to oznacza koniec gry . Są nieodwracalnym zabójstwem jednym strzałem, strzałem. „Szczepionki” broni biologicznej Nanotech oznaczają gwarantowaną śmierć. Może nie zabić cię od razu, ale niszczenie twoich komórek i układu odpornościowego będzie trwało aż do śmierci. To jest właśnie choroba autoimmunologiczna.To, co się nam robi, jest sprzeczne z wolną wolą, niezbywalnymi prawami i Kodeksem Norymberskim. Norymberska Dwójka , dowodzona przez Reimera Fuellmicha, została przygotowan
